Specijalno za forum IPTV Zezanje
OZI
Trči, Ozi! Trči!
Šta se dešava? Šta si uradio?
- Duga priča.
Ti? Glupa džukelo!
Opet ti?
MESEC DANA RANIJE
Ostani tako, Ozi.
Sačekaj malo.
Požuri, Priroda zove,
a to ne može da čeka.
U redu, gotovo, drugar.
Dobro jutro, Ozi.
- Dobro jutro, Medi.
Kako kragna, Teks?
- Ne pitaj.
Znam da je to za moje dobro,
ali ja samo očajno želim da se češem.
Meni moji čak ne dozvoljavaju
ni da pijem vodu iz wc šolje.
Čaša za vodu je ogromna i ne
smeš ni da lizneš? Mučenje.
Pravo u metu! To!
Sledeći!
Svaki dan ista stvar. Sramota.
Treba im pokazati svoje.
- Mi to možemo zajedno.
Ja ću im skrenuti pažnju dok...
Ozi?
Neki drugi dan.
Pripremite se za moje
najbolje bacanje!
O, novine, super.
Hvala, Ozi.
Sačekaj tost.
- Ne želim tost.
Uvek ga spališ.
- Kako to misliš, spalim?
Nema slanine! Jedi žitarice.
- To su one sa ukusom piljevine?
Sadrže mnoštvo vitamina i minerala.
Uskusnije su od piljevine. Možda.
Uopšte nisu loše.
Želite još?
- Ne, draga. Sit sam.
I ja.
Ograda, crep i kosilica za travu.
Dođite, posetite Blu Krik.
U pritvoru je već dva dana, Medi.
Dva dana!
Juče smo propustili kamion sa
kobasicama, prekjuče sa sladoledom.
Ako propustim onaj
sa tortiljama, život je završen.
Imaj strpljenja,
ne može trajati večno.
Strpljenja? Dva dana, Madi!
Znaš li koliko je
to u psećem vremenu?
Ne mogu. Ozi.
Još uvek sam kažnjena.
Dobro, kaciga, tu je.
Cveće za mamu za kasnije, tu je.
Povoljan vetar, imamo.
Jesi li ti spreman?
Gde ste to vas dvoje bili?
Hvala, Ozi.
Ja ću pogledati sanduče.
Nema šanse!
Idemo u Japan.
Hotel sa četiri zvezdice,
svi troškovi plaćeni.
Idemo na odmor?
Šalju nas u Osaku na sajam stripa.
Ako Zvezdani pas pobedi
steći će mnogo čitalaca.
"Jesi li zelen od
zavisti, krastavče?"
"Jesi li hladan do kosti, plamenu"?
Ozi, idemo u Japan. U Japan!
Ozi ne može da ide u Japan.
- Šta?
U ambasadi kažu,
ako želite povesti psa,
mora biti smešten u kavez
i karantinu provesti dve nedelje.
Možda ga neko može pričuvati.
- Ko?
Daj, Mark. On voli decu.
Ne pretura stvari,
zna da koristi Power Point.
Ne baš, ali brzo uči.
Halo, Mark?
Ništa.
Šta je sa tetkom Mildred
i ona je deo familije?
Da, zastrašujući deo.
Želimo ga živog kada se vratimo.
Želite da putujete,
a nemate gde da ostavite psa?
Želite da bude u najboljim rukama.
- Čekaj, pojačaj.
Rekao sam da pojačaš,
ne da isključiš, Ozi.
Dođite, posetite Blu Krik.
Mi možemo pomoći.
Mi volimo vaše četveronošce.
Ako imate kujicu, posetite Golden
Medous. Naš dom za mlade dame.
Dođi ovamo!
Uhvatio sam ga!
- Trči, Ozi! Trči!
Šta se dešava? Šta si uradio?
- Duga priča.
Ti? Glupa džukelo!
Opet ti?
Pazi!
Ne brini, dušo.
Mesec dana će brzo proći.
Dobrodošli u Blu Krik.
Martinsi? Natanjel Robinson.
Koga to imamo ovde?
Dakle, kralj kuće zove se Ozi.
Stidljiv je.
Imaćemo vremena da probijemo led.
Oprostite, nismo
nikada ostavljali Ozija.
Nema potrebe da objašnjavate.
Mislim da će se uklopiti uskoro.
Dozvolite da vam pokažem objekat.
Tomi!
Gospodin Melvil bira sastojke.
Svi su organski i prirodni, naravno.
Probajte.
Imaju borkoli.
Kladim se da ćeš ga mrzeti.
Dozvolite da vam pokažem saunu!
Hoćemo li u sobu za masažu?
Radimo šijacu,
blatne kupke i naravno pedikir.
Sve ovo je za pse?
- Za nas to nisu samo psi.
Oni su naši najboji prijatelji
i zaslužuju dobar tretman.
Mogu li ja ostati ovde
dok ste vi u Japanu?
Izvinite, ne primamo ljude.
Suzana, jesi li videla cenu?
Ako su u pitanju natezanja
za dobrobit vašeg ljubimca,
mogu da preporučim
jeftinije alternative.
I manje udobne, očigledno.
Gde da potpišem?
Reci familiji "zbogom".
Dugo ih nećeš videti.
Dominik, makni mi ovu džukelu
sa očiju. Pozovi sve, znaš protokol.
Nema više saune, marš!
Sačekajte, šta se dešava, momci?
Hoće li mi neko reći šta se dešava?
- Sedi u ćošak i ćuti, novajlijo.
Dominik!
Svi napolje, izlet je gotov.
Krenite i vratite
se u svoje blokove.
Šta je ovo? Zatvor?
Imamo genija.
Dobrodošao u Blu Krik.
Pravi Blu Krik.
Brzo, utovaraj u kamion.
Čekajte me!
Ubico, vidi ovo.
Dakle, jesi li protegao noge?
Voliš da trčiš naokolo, bez veze.
Tajna je pronaći centar gravitacije.
Medijana linija mora biti teška,
ali dovoljna...
Dobrodošao, ja sam Grant.
Direktor Grant.
Ponašaj se kao dobar pas i
bićeš tako i tretiran.
Ako imaš nedoumice ili pitanja,
samo izvoli.
Dakle, mogu da govorim?
Konačno. Mogu li da sednem?
Greškom sam ovde doveden.
Porodica me je ostavila
u luksuznom smeštaju.
Stvarno?
- Da, bazen, sauna i ostalo.
Ne znam kako sam završio u ovoj rupi.
Bez uvrede, nisam zahtevan.
Dobro.
Deker, moramo pomoći jadničku.
Hvala. Na licu vam se
vidi da vam se može verovati.
Uvek na usluzi.
-Molim vas, zovite moju porodicu.
Broj telefona je na ogrlici.
Uzgred, ja sam Ozi. O-z z...
Za to ime više neću čuti.
Od sada si broj 463.
Procesiraj.
Hej, sveža kosko!
Hoćeš li plakati?
Hoćeš li, reci mi?
Uskoro će zvati vlasnike.
Umuknite, luzeri.
Neću da čujem da neko kevće.
463, ovde sam ja Bog. Vidim sve,
čujem sve, mirišem sve i znam sve.
Ako ne želiš nevolje,
ne nerviraj me. Lepo se smesti.
Kod kuće si, novajlijo.
Dečko, to je moj krevet.
Sada te bolje vidim.
Imam problem sa vidom.
Ne smeta ti da uzmeš gornji krevet?
Hvala. Kako se zoveš?
463, hoću reći, Ozi.
Zovem se Ozi.
Fronki, drago mi je.
Nadam se da voliš da pričaš.
Nemam cimera
već šest meseci.
Koja je tvoja priča? Sve mi reci.
Mešanac ili sa pedigreom?
Omiljena hrana?
Nameštaj za grebanje?
Tišina u ćelijama!
- "Tišina u ćelijama." Odakle si?
U redu, reći ću ti ali smiri se.
Neću dugo ostati ovde.
Moji će doći po mene za mesec dana.
Kako da ne, doći će i po mene.
Kada će tvoji doći po tebe, Remi?
Mesec dana.
- Koliko je prošlo? - Godina.
A ti, Ros?
- Isto.
Žao mi je zbog vas
momci, ali moji će doći po mene.
Veruj u šta hoćeš,
ali samo da znaš...
Ja ću pobeći.
Ako želiš, možeš i ti.
Deset je sati. Gase se svetla!
Izvini, drugar.
Nije namerno, ritam se u snu.
Može biti i gore.
Zamisli da sam hrkao.
Hajde, uspavane kornjače.
189 stani mirno ili ćeš u rupu.
92 ne zevaj, smrdi ti iz usta.
Imaš nešto da kažeš?
Umirem da čujem.
Čester, ovo je Ozi, moj novi cimer.
Hajde, daj mu vremena.
Prvi mu je dan.
Tačno, početnici
uvek stvaraju probleme, znaj to.
Tišina u redu!
Otvaraj! Pokret!
463, izgleda da imaš dosta energije.
Ovo je idealno mesto da je spališ.
Svi ostavljamo otisak šape u testu.
Imamo normu.
Ako se ne ispuni, biće problema.
A mi ne želimo probleme, zar ne, 463?
- Ne. Ne, gospodine.
Traka se ne zaustavlja.
Ako si umoran, tvoj problem.
Ako si žedan, dahći.
Ako moraš da pišaš, digni nogu.
Ali traka se ne zaustavlja.
Ima li pitanja?
Onda počni!
Šta to radiš? Hoćeš da nas
oderu žive? -Provaljujem sistem.
Ne brini, sve je pod kontrolom.
Sledeći.
Šta je ovo? Liči na...
Da, da, mačja hrana.
- Mačja hrana? To je odvra...
Ne sviđa ti se hrana, 463?
- Naprotiv, sviđa mi se.
Dosadniji si od šok ogrlice.
Dečko!
Gde si krenuo?
Hvala, cenim to. Ja sam Ozi, a ti?
Dok ne koristi nepotrebno reči.
Zato jedi u uživaj u tišini.
Nema misterije u ovom poslu.
Svako jutro napunimo kolica u
Grandovoj kancelariji
i podelimo knjige.
To je sve? Stvarno? Hvala na pomoći,
takav posao mi je trebao.
Konačno malo mira i tišine.
Je li to Zvezdani pas?
- Da.
Nisam znao da voliš stripove.
- Nema šanse.
Hoću samo da zagrizem
nešto sa mekanim koricama.
Zašto si obesio nos?
- Da pogađam, misliš na kuću.
Da sam na tvom mestu, ne bih
stavio šapu u vatru za neke ljude.
Nisu oni neki ljudi.
Oni su moja familija. Vole me.
Tako je, svi oni nas vole
dok ljubavi ne dođe kraj, a onda...
Ne znaš ih, nisu me napustili.
Doći će po mene.
Šta se dešava? Ko je ovo?
- Zovu ga Radar.
Budi oprezan, prisluškuje razgovore.
- Radar, šta ima?
Šta ima?
Gde si bio, na Mesecu?
Šesti je dan! Šesti dan!
Vito će danas biti pušten.
On postavlja pravila. Težak pas.
Vito je problematičan.
Kloni ga se.
Danas je taj dan, komandante?
Šesti dan? -Miran, Radare.
Boli me glava od tebe.
I od vas, jurite repove negde drugde.
Hajde, Vito. Izađi.
Nema šanse. Je li to...
- Šta?
Je li to Vito? On je samo čiuva...
...va.
Želiš li nazad u rupu, Vito?
Srešćemo se opet. Ubrzo.
Tako je. Dobar pas.
Ko je taj klovn?
Novajlija. Neiskusan.
Došao je pre neki dan.
Vidi ti njega, za kratko
vreme stekao si nove prijatelje.
Fronki, nije da se žalim ali
možemo li srediti te merdevine?
Možda ih možemo vezati?
Fronki?
Dok, jesi li čuo?
Fronki je uspeo! Kada sam ustao...
Pripazi, Rib.
Ovo je 15. pokušaj.
Kako ovaj put?
- Sakrio se u kantu za smeće.
Zamalo da uspem ovaj put.
Zamalo.
Napravio sam tehničku grešku.
- Jednu od tvojih tipičnih grešaka.
Deker, dođi u kancelariju, molim te.
Deker, dođi u kancelariju.
Fronki, zašto ne odustaneš?
Ovo je ponižavajuće za sve nas.
Da odustanem? Nikada!
Radije bi prestao da dišem.
Ne razumete, čeka me
slepi čovek kome sam potreban.
Ja sam njegove oči.
Njegove oči!
Njegove oči?
Fronki je pas vodič? Stvarno?
Šta ima, luzeri?
Vito ti šalje poruku.
Hoće da razgovara sa tobom.
Sa mnom?
- Da, ne razumeš moj jezik?
Ili su mutav kao veliki?
Gde si krenuo, nisi pozvan.
Sledeći!
Čist je, šefe.
Nije naoružan.
Voliš li sport?
- Ne baš.
Izgleda da si u formi.
Šta želiš? Boks?
Ne, ne boks.
Razumem. Čujem da dobro trčiš.
- Ne bih baš tako rekao.
Tvrdiš da moj pas laže?
- Ne, ne...
Znači ti me lažeš?
- Ja? Tebe?
To je poslednja stvar koju bi uradio.
- Znam, zato mi ne traći vreme.
Možeš li trčati ili ne?
Da. Ne. Ne znam.
Opusti se, mladiću.
Udahni duboko.
Možeš li mi učiniti uslugu?
Ja, naravno. Šta god želiš.
Zavisi, sve dok ne upadnem u nevolju.
U nevolju, čujete li ga?
Sedi u ćuzi i boji se
da ne upadne u nevolju.
Ubijaš me, mladiću.
- Ne, ne, bez ubijanja.
Želiš da ubijem nekoga?
Ne, samo treba da budeš mrtav.
Da se ubiješ od trčanja.
Šalim se.
Sviđa mi se momak.
Tako je prost.
Šta je ovo?-Trka, dečko.
Zatvorenici protiv stražara.
Njihovi najbolji protiv naših.
- Ovo je Fleš, naš šampion.
Prvak, ali je izgubio duh u
zadnje vreme. Nema motivaciju.
Ti mu možeš pomoći.
Želim da ga pokreneš.
To nije bila šala?
Trči, dva - tri kruga, neka se znoji.
Prijateljski dvoboj kao usluga meni.
Dobro.
- Kažem ti, volim ovog tipa.
Mogu li te zvati Ozi?
Već smo prešli na to.
Mogu li te zvati Vito?
- Ne. Svi na pozicije.
Na mesta.
- Pripremite se.
Fleš vodi, ali Ozi ostaje čvrst.
Sustiže ga,
hajde šampione, najbolji si!
Repovi su se zalepili.
Imaju dinamit u šapama.
U poslednjoj smo rundi!
Čekajte, šta se dešava?
Šampion je poražen, ponižen!
Pretučen u svojoj kući!
To je sve, zbogom Fleš.
- Možemo li sutra u isto vreme?
Nisam rekao: "Vidimo se sutra, Fleš."
Rekao sam: "Zbogom, Fleš."
Ozi, osvojio si upražnjeno
mesto za mog trkača.
Želiš li da budeš
moj kandidat za trku?
Tražiš mi drugu uslugu?
Ne, tražio sam jednu uslugu.
Sada ja tebi dugujem jednu.
Ovo je ponuda.
Želim da mi budeš partner.
Štićenik. Možemo pobediti one mačke.
Zauzvrat mogu ti život
ovde učiniti lakšim.
Imam li vremena da razmislim?
- Naravno, imamo ga ovde napretek.
Imaš 24 časa za odgovor.
- 24 časa? - Da, 24 časa.
To je usluga koju ti dugujem.
Sada smo kvit.
Šta imaš da razmišljaš?
Ne. Upašćeš samo u veću nevolju.
Ali, ako budem trčao dobijaćemo
odreske umesto mačje hrane.
Naravno! I šerbet za desert.
Prestani da juriš vlasiti rep.
Ne možeš Vitu verovati. Pogledaj
kako je završio bivši štićenik.
U pravu je, bolje je biti nezavisan.
Imam novi plan za bekstvo.
Dakle, ako...
Tik-tak. Vreme prolazi, dečko.
Imam odgovor, Vito.
Gospodine, Vito.
Nažalost, moram odbiti vašu
ponudu, ali zaista sam zahvalan.
Tiho, dečko i ja pričamo.
Sport nije za mene. Reflektori,
medijska pažnja, sponzorstvo.
Siguran? Rekao sam
da ti mogu olakšati život ovde.
A mogu ga i otežati.
Ups, izmakla mi.
Kog đavola radiš, 463?
Tražio sam vas jer
želim da razgovaramo.
O čemu?
- Tuševima. Masaži.
Šališ se, 463?
Želiš li nešto,
ili opet traćiš moje vreme?
Znači, pobedio si Fleša
i Vito želi da zauzmeš to mesto?
Ne prihvatamo ovde takvo ponašanje.
- Znao sam da ćete razumeti.
Reći ću ti šta da uradiš.
- Pretvorio sam se u uvo.
Trčaćeš.
- Savršeno... Šta?
Bićeš njegov trkač,
a u stvari trčaćeš za mene.
Ne kapiram.
- Vidi, nemaš šanse,
ali zašto rizikovati?
Nikada nismo izgubili od zatvorenika.
Sačekajte!
- Trčaćeš za Vitu i izgubiti.
Šta? Ako izgubim Vito
će me pretvoriti u pseće kolačiće.
Hvala na ponudi, ali
ne mogu je prihvatiti.
Ne želiš ni da razmisliš? Trebao bi.
Neka prespava.
Neću da trčim!
Hoćeš li da
ponovo da razmotriš ponudu?
Savršeno, idealna veličina.
Zatrpaj je ponovo.
Sledeći.
Malo sam ogladnio, želim kost.
Šta vas dvojica radite ovde?
Kopanje i zatrpavanje rupe bez
svrhe je naša specijalnost.
Nemojte prestati dok ne
pronađete brontosaurusovu kost.
Hvala, Fronki. Laku noć.
- Nema na čemu.
Mislio si da je dan završen?
Dobrodošao u noćnu smenu.
Kad završiš sa ovim
treba mi rupa u dvorištu.
Momci, žao mi je što sam
vas ubacio u probleme.
Znam šta mislite,
ali kada moji dođu po mene...
Da, 463 tvoja porodica treba
da dođe po tebe, za mesec dana?
Tako je. -Zamisli,
tvoj dragoceni mesec je prošao.
I niko nije došao po tebe.
- To je nemoguće!
Pogrešan broj. Mora da je greška.
Moji me nikada ne bi napustili.
Tako mlad pas u najboljem dobu.
Oskara nikada nećemo zaboraviti.
Ozija!
- Tako sam i rekao. Ozija.
Borio se protiv psećeg gripa.
Uvek sarađujemo sa veterinarima.
Oni su najbolji na svetu.
Uključeni su u račun.
On nije bio samo pas.
Bio je uzor drugima.
Kako se zarazio?
- Doktori kažu da je došao zaražen.
Srećom nije zarazio druge.
Moje najdublje saučešće.
Ovo je veoma čudno.
Dovedem vam zdravog psa
a vi mi date ovo bez objašnjenja?
To je apsurd! -Ali je legalno,
potpisali ste ugovor,
kojim smo oslobođeni
svih odgovornosti.
Pobedili ste. Trčaću.
- Računao sam na tvoj zdrav razum.
Da, moja rasa zna biti tvrdoglava.
U redu, mladiću.
Nema ljutnje. Šta je bilo, bilo je.
Baci kosku.
Bolje je da me
ne razočaraš, partneru.
Zapamti, sada smo partneri.
Znaš šta treba da uradiš. Da izgubiš.
- Da pobediš.
Trčaćeš?
Jesi li poludeo?
Ako prevariš Granta, ono što
će Deker zakopati neće biti kost.
Neću prevariti Granta.
- Vito će ti oderati kožu.
Neću ni njega prevariti.
- Šta ćeš onda uraditi?
Prevariću ih obojicu.
- Obojicu?
Neću biti prisutan.
Zvanično, bežim odavde.
Poslednja šansa, Ozi. Kreni sa mnom.
- U redu.
Zar ne vidiš...
- Šta? Jesi li rekao u redu?
U pravu si, pobeći ću dok sam živ,
koga god da prevarim, mrtav sam.
Društvo, bežimo.
To želim da čujem.
Čekaj dok čuješ moj novi plan.
I ja imam plan.
Ko je za moj plan?
Nisi ga još čuo,
sadrži katapult i mašinu za led.
2:1. Čester?
- Zaboravi.
Jesi li lud? Koji deo
kod "kloni se nevolja" ne razumeš?
Dok je u pravu. Ne vredi.
Ubeđujem ga već godinama.
Navikao je na ovo. Ne želi da izađe.
Ali, u redu...
Evo kako ćemo to uraditi.
Hajde, šampione, kreni!
Ozi, može li autogram?
12:30. Dobro, 12:00.
12:10. - Treba im deset
minuta za utovar. - Šta se dešava?
102,103, hajde šampione, još.
Tako je, šampione.
Želiš svoj tim za obuku, dobio si.
Želiš svoju garderobu, tu je.
Stol za masažu, tuš, čisti peškiri.
A druga stvar koju sam tražio?
Beskorisno je. Ovo mesto
je lavirint, treba nam šematski plan.
Ja znam gde su, u kancelariji.
Šta? U Grandovoj kancelariji?
Kako da uđemo i kako da ih nađemo?
Ima neko ko nam može pomoći,
samo treba da ga ubedim.
Ne brini, prepusti to meni.
Srediću to.
Ne, ne, ne! 1000 puta "ne"!
Kako ne shvataš?
Ne želim da budem umešan.
Šta je, hoćeš da te molim?
Molim te! Molim te za malu uslugu!
Izvoli, Gas.
Malo akcije - "Odiseja".
Gomila idiota pokušava da pobegne
kući i polovina njih umire na putu.
Jedan sat. Ključ nam treba
samo na sat. Uđemo u kancelariju,
uzmemo nacrt i vratimo ti ključ.
Niko neće ni primetiti.
Jok, Grunt ima
najbolji nos u zatvoru.
Ako nađe i jedan otisak
ili oseti miris, ja sam mrtav pas.
Ti si matori jadni starac.
Muka mi je od tebe.
Umoran sam od ovoga!
- Prestani, izazvaćeš mi probleme.
Ako misliš da ćeš time
postići nešto, grešiš. -Stvarno?
Baš me briga.
Možda će opcija broj dva
skrenuti tvoju pažnju?
Dobro, u redu.
Kako ti mogu pomoći?
Ako nađem jednu flekicu,
tvoj skelet će biti
moj sledeći model.
Za ljubav pseću, budite oprezni.
Grunt je fanatik u urednosti.
Zna napamet gde je
svaka stvar, svaki papir, svaki...
Dok, zašto samo stojiš, pokreni se.
Ako nas uhvate, prestar sam za rupu.
Tako si završio ovde.
Videćeš ti to more ponovo, drugar.
Našao sam ih!
Našao sam šematski plan.
Idemo.
- Kako to misliš? A nered?
Moramo pospremiti.
Šefe, bez ijedne mrlje.
Istegoh noge...
Briši!
Šta?
On dolazi.
Ostanite mirni.
- Dolazi. Šta da radimo?
Može li malo privatnosti?
Imamo pripreme ovde.
Dok, otišao je.
Ozi! Ozi! Ozi!
Desno! Naravno da sam siguran.
Šta misliš ko sam ja?
Dobro, nije desno. Šta očekuješ
od mene ćoravog pod ovim svetlom?
Da čujem O! - O!
Da čujem Z! - Z! - Da čujem I! - I!
Ozi!
Šta bi?
- Ništa nisam uradio, okliznuo se.
Zažalićeš.
Ima li nekih problema?
- Tvoj melez je sapleo mog šampiona.
Istina, 463? Hteo je da te povredi?
- Ne, okliznuo sam se.
Razumljivo, Vito ne vidi dobro
iz te prizemne perspektive.
Vito, Vito, znaš da
ćeš izgubiti kao i prošli put.
Pravićeš probleme i završiti
u rupi kao prošli put.
Tvoj pas će se nagutati prašine.
Možemo se kladiti.
U šta?
Ako pobedimo, želimo pravu hranu.
Ponovo ćemo gledati
"Woof dance" na televiziji.
I niko ne ide u rupu mesec dana.
- Ne, čekaj...
Dobro, ali ako izgubiš, radićete
duple smene i jesti mačju hranu.
Nema televizije.
- Čekajte malo, smirite se.
Muka mi je od tvog glasa.
Nosićeš brnjicu do proleća.
Dogovoreno?
Dobro veče, psi i štenci.
Dobrodošli na nezaboravnu noć.
Došao je dan našeg
sastanka sa sudbinom.Trka veka!
Kako si Čes, došao
si da se oprostimo?
Zagrli me, druže. Zbogom.
- Gubi se!
I dalje nastavljate sa tim ludilom?
Da, Čester,
bolje idi ako ne želiš probleme.
Probleme? Šta misliš da se može
desiti kada budete bežali? - Tiše.
Dok napolju budete obeležavali
svako drvo, šta će ovde biti?
Ovo mesto će biti prava noćna mora.
-Već je noćna mora.
Slušaj ovo. Razmislite
o ovim psima koji su u opasnoti.
Ovi psi? Od kada
si počeo da brineš za druge?
Ako ne ideš,
sklanjaj nam se sa puta.
Ne mogu da bežim!
- Govori tiše.
Ne razumete, ne možete pobeći!
Odlično, Dok. Žao mi je Čester,
ali mi smo ti koji rizikujemo.
Ništa nas ne može zaustaviti.
- Ima jedna stvar, Fronki.
U vezi bega. Ne znam da li mogu.
- Šta?
10:1 za Ozija.
Ko ulaže šest...
Ne, gospodine. Ne prihvatamo
opklade na "Woof dance" danas.
Kladim se na Ozija!
Šta? Hladna poza?
To je plan? Odlično, to je tvoj plan!
Zaboravi na plan.
Možda je Čester u pravu.
Možda bi trebao da
pobedim u trci zbog njih.
Ozbiljno? Da te podsetim,
među njima je i Vito i Lobo
i ostali "voljeni" psi.
koji su te naterali da trčiš.
Znam, a šta je sa ostalima?
Veruju mi.
Njihova sudbina je u mojim šapama.
Ja zaslužujem bolji život.
Dok zaslužuje bolji život. Daj!
Dobro, glasaćemo,
neka većinski glas odluči.
Publika je nestrpljiva.
Kasne već deset minuta.
Stadion se u čudu pita:
"Gde je Ozi?"
Lenjivci, fokusirajte se na posao.
Gde je ta vaška?
Ko je to uradio?
Dovedi tog psa na teren,
ako treba dovuci ga.
Evo ga izazivač! Raketa!
Brzi zečar!
11 kilograma čiste brzine!
Da li će oboriti rekord? Neporaženi
šampion ne izgleda zabrinuto.
Nikada nisam video
tako izjednačenu trku.
To mora da je noćna mora za mastifa!
Džek ima brzinu,
ali Ozi je pružio korak.
Kroz te lepe šiške ne
vidiš da ti prijatelj gubi.
Šta stojite, popravite to!
Nađi njega i njegove prijatelje.
Pretraži celo sklonište.
Blokirali su vrata, ne možemo izaći.
- Otvaraj vrata, odmah!
Može li neko reći šta se dešava?
Gde je Ozi?
Ostanite svi na mestima!
Nisu ovde, šefe.
Nastavićemo da tražimo.
Požuri.
Uskoro stižemo. Možeš li
biti miran? Želiš li da odeš odavde?
Opusti se, pričaćemo kasnije.
Ronilac će pokušati salto unazad.
Besprekorno.
Spremno, šefe!
Spremno za polazak.
Momci, sve ok?
- Da, Dok, uspeli smo.
Šta je bilo? Zašto smo stali?
- Smiri se, otvaraju kapiju.
Dao bih sve da vidim Dekerovo lice.
Šefe, kazni nas ali ne diraj Čestera.
Nije želeo da ide.
Istina? Reci mi stari gde bi radije
bio, u samici ili sa ostalima?
Mislim da izdajice
nisu popularne ovde.
Čester, o čemu on priča?
Zato sam došao u svlačionicu da
vas upozorim. Niste me slušali.
Grant je video ulje u kancelariji
i znao je da smo tamo bili.
Čester, kako si mogao?
Pretili su da će mi
slomiti prednje šape.
Hteo sam samo da budem
ovde u miru, bez problema. Žao mi je.
Žao ti je? Ja ću se
pobrinuti za tvoje prednje šape.
Ne ti, direktor će lično
sa tobom porazgovarati.
Kad direktor završi, moj je.
- Ne, moj je.
Tišina! Šteta za klinca.
Bio je hrabar.
Još nešto, gospodine?
Hvala, Deker. Možeš ići.
Treba mi mali trening.
Kada mi je starac
rekao nisam verovao.
Mislio sam: "Neće on to uraditi.
Ne bi se usudio.
- Puni smo iznenađenja.
Sada vi možete meni vratiti
iznenađenje i pustiti me.
Pazi, budalo!
- Oprostite.
Ne komplikuj sebi još više.
Ne mičite se. Mora da ste
mnogo vremena uložili u ovo.
Rekao sam da se ne mičete!
- Ne!
Da pokušamo ponovo.
Bolje mu je da ostane napolju.
Ostani tu, Deker! Ne radi ništa.
Dečko, ovo se može izgladiti.
Zaboravljamo bekstvo, šta još hoćeš?
Nazad.
Da oslobodimo tvoje prijatelje?
Želim jednu stvar da
uradite za mene.
Drži!
Ne izležavaj se, zovi pojačanje.
Šta se dešava?
Šta radiš, moronu?
- Psi su nestali.
Zatvori ih ponovo i idemo.
1,2, da li me čujete?
Ja sam... Svi znate ko sam.
Svi ste bili na trci danas.
Ne žalim to što sam uradio.
Ponovio bih to još 1001 puta.
Mrzite me jer nisam pobedio,
ali trka je bila nameštena.
Nameštena?
Kako ja to nisam čuo?
Ali čak i da nije,
mi nikada ne bismo pobedili.
Jer žele da zaboravite da
ste nekada bili slobodni.
Ja nisam zaboravio.
Ja nisam šampion. Ja nisam 463.
Zovem se Ozi.
A vi? Da li ste vi
zaboravili ko ste i odakle ste došli?
Dozvolite mi da vas podsetim.
To je moj okovratnik.
- Moja ogrlica.
Šećerko? Stvarno?
Zoveš se Šećerko?
Imate nešto protiv?
Klinac je u pravu.
Vreme je da se lanci raskinu.
Misliš da mi možeš pobeći?
Brišimo odavde!
- Gde je ključ?
Uradi nešto.
Budalo, sve moram sam.
Pripremi! Nišani! Pali!
Pogledaj koliko lopti!
Raznih boja.
- Idioti, ne hvatajte lopte.
Zaboravite na lopte.
Pustite nas odavde!
Ostavi nešto za mene.
Bravo, šefe. Ti si tigar.
Dobre kuce.
Pusti me unutra.
Dominik!
Hvala, prijatelju.
Konačno malo akcije!
Ne sedi tu, dođi ovamo.
Hajde, treba mi tvoja pomoć.
Dođi, nemamo vremena.
463, gde smo stali?
Neće moći, samo preko mene.
Sa dopuštenjem ili bez njega.
Želiš li poslednji lavež?
- Ne.
Promašio si.
- Jesi li siguran?
Divota, hoćemo
li da brišemo odavde ili ne?
Ko si ti i šta si uradio sa Česterom?
Bolje da požurimo, naš taksi odlazi.
Vito, idete li?
Naravno klinac, samo
da završim neke poslove ovde.
I ne zovi me Šećerko.
Evo tvog mora, Dok.
Pogledaj.
- Zgodni.
Deluje mi poznato.
Možda su mi prljavi cvikeri,
ali ne vidim ništa zgodno na njemu.
Dok, vidi ovo, druže.
Dok, gde si bio?
Poludeo sam tražeći te.
Jesi video taj talas?
Progutao me je celog.
Imam deset šavova. Boli jako
Šta je bilo sa tobom?
Sada shvatam zašto on ne priča.
Evo nas, tvoja kuća.
Šta čekaš? Fronki!
Šta to radiš?
Nemoj sada da se plašiš.
Ne pas poput tebe.
- Bob je sigurno našao zamenu.
Uzeo je drugog psa i ne seća me se.
Nema šanse,
tebe niko ne može zaboraviti.
Dosadniji si od šok ogrlice.
Idem da protegnem noge.
Gabi!
Kladim se da si prelepa.
Šta je bilo? Šta je to?
Ko je to? Taj hod, taj dah. Nemoguće!
Fronki!
Izgleda da neko neće više
razmišljati o bekstvu.
Moja kuća je u onom pravcu.
A ti? Imaš li plan?
- Ne.
Ali, hvala ti što si me izvukao.
Zaboravio sam kako
je dobar svež vazduh.
Jesi li siguran da ćeš biti dobro?
Naravno, dugar. Ja sam stari
pas, pratim svoje šape. Skoro uvek.
Hvala, Ozi.
Zbogom, prijatelju.
Tvoje jutarnje žitarice.
- Paula, tvoj tost.
Ozi! Živ si!
Gde ćeš?
Ali, ko je...
Nema šanse. Još jedan pas?
Ne, nema šanse.
Reci joj, Suzana.
Ne dolazi u obzir. Ne gledaj me tako.
Ne može ostati i tačka.
Natanjel Robins,
osuđen je na 12 godina zatvora
za oko stotinu prevara i okrutno
ponašanje prema životinjama.
Na sreću svi psi su se
vratili svojim vlasnicima. -Sajonara!
To se zove dobar doručak.
- Spaljeni tost je bio savršen.
Šta se dešava, ko je to?
- Imamo neočekivane goste.
Dugo je prošlo.
Čekaš novine, zar ne, Tor?
Za tebe imam čak i reklamne kupone.
Upomoć!
Prevod: ~Zen Master~
Specijalno za forum IPTV Zezanje